Alright, now its time for an exercise.
Tudo bem, agora  hora de fazer um exerccio.
So, in the fundamentals folder, open up
Ento, na pasta fundamental, abra
this file. FizzBuzz.
esse arquivo. FizzBuzz.
In case you have never seen FizzBuzz before, it's basically one of the
Caso voc nunca tenha visto o FizzBuzz antes,  basicamente
questions that sometimes comes in programming interviews.
uma das perguntas que s vezes vem em entrevistas de programao.
So the interviewer may ask you to write a function that takes a
Assim, o entrevistador pode pedir que voc escreva uma funo que receba
number and returns a string. If this number
um nmero e retorne uma string. Se este nmero for
is divisible by 3 and 5, the function should return
divisvel por 3 e 5, a funo deve
FizzBuzz. If the number is only divisible
retornar ao FizzBuzz. Se o nmero for
by 3, it should return Fizz, if it's only divisible
apenas divisvel por 3, ele deve retornar Fizz, se
by 5, it should return Buzz, otherwise it should return
for divisvel por 5, deve retornar Buzz, caso contrrio,
the same number. Now there are various ways to implement
deve retornar o mesmo nmero. Agora existem vrias maneiras de implementar
this function, this is just one way. What I want you to do now
essa funo, isso  apenas uma maneira. O que eu quero que voc faa
is to write a bunch of unit tests for this function to make sure
agora  escrever um monte de testes de unidade para essa funo para garantir
this function is implemented properly. Once again,
que essa funo seja implementada corretamente. Mais uma vez, no
do not rely on these execution paths, but use them as
confie nesses caminhos de execuo, mas use-os como
a starting point. So think of this function, GetOutput,
ponto de partida. Ento pense nessa funo,
as a black box. You know the FizzBuzz algorithm make sure
GetOutput, como uma caixa preta. Voc conhece o algoritmo FizzBuzz
this function implements that algorithm properly.
para garantir que essa funo implemente esse algoritmo corretamente.
In the next lecture, you're going to see my solution.
Na prxima palestra, voc ver a minha soluo.